CDN =>  Content Delivery Network.

    Como instalar o Bootstrap;
    Como o Bootstrap funciona utilizando classes para aplicar estilos pré-definidos;
    Pesquisar na documentação e descobrir se o Bootstrap tem a funcionalidade que precisamos (e de que forma usamos isso!);
    A ler o código do Bootstrap, interpretá-lo e fazer as modificações que precisamos;
    O funcionamento do Flexbox (e a versão Bootstrap, Flex), uma das ferramentas de alinhamento poderosas do CSS.

_CSS_

object-position.

object-fit.

!important.

    Ler mais um pouco da documentação do Bootstrap e usar seu componente carousel;
    Ler o HTML e ir descobrindo o que fazem algumas partes do código do Bootstrap;
    Utilizar o CSS para complementar nosso trabalho quando o Bootstrap não cobre 100%;
    Trabalhar com elementos de tamanho fixo, como imagens; Formatar textos utilizando o Bootstrap.

    Formatar elementos de texto com o Bootstrap;
    Utilizar o Bootstrap para controlar larguras e alturas de margin e padding.

    Utilizar o componente card do Bootstrap;
    Personalizar o componente quando necessário usando nossas próprias classes;
    Adotar algumas tags semânticas em nosso HTML

    Trabalhar mais com o componente card e personalizar as informações;
    Fazer mais alguns ajustes de imagens;
    Utilizar algumas ferramentas do Bootstrap Grid.

    Identificar alguns tipos de modais na documentação do Bootstrap;
    Inserir modais em nosso código;
    Estilizar e adaptar os modais ao nosso projeto;
    Identificar onde podemos utilizar mais classes semânticas e fazer substituições;
    Fazer pequenos ajustes de leiaute com o CSS;
    Implementar um rodapé com elementos de texto simples.