Autismo diferente de deficiência.

 AUTISMO:

Evitar cores muito fortes.

Facilitar o entendimento.

Evitar textos grandes.

Link com cara de link.

SURDEZ:

Usar imagens.

Usar outras alternativas de comunicação.

Usar formulários.

DISLEXIA:

é um transtorno de visão.

Evitar textos justificados e centralizados e longos.

Evitar estilos nos textos.

Usar textos para relembrar os dislexos.

Usar sugestões como ajuda aos dislexos.

Evitar a troca automática de carosel.

BAIXA VISAO:

É diferente de cego.

Evitar contrastes ruins.

**Contrast Checker**

Evitar esconder informações.

Evitar o bloqueio de zoom no mobile.

DEF. FÍSICO:

Estruturas maiores.

Relação de pertencimento.

Evitar pop-ups e alerts ninjas.

Fornecer atalhos.