display: grid;

grid_template_areas=> define as areas de um template.

Devemos definir as áreas na ordem que devem estar posicionadas na página, a definição foi feita na ordem correta.

grid-template-columns=> define as colunas.

grid-template-rows=> define as linhas.

grid-column-start
grid-column-end
grid-row-start
grid-row-end
grid-column 
grid-row

grid-gap => espaçamento.

**posicionamento das colunas**

    Definir um template e criar áreas.
    Definir o tamanho das colunas.
    Definir o tamanho das linhas.
    Posicionar os elementos em suas áreas.

    Definir um template sem áreas.
    Definir a quantidade das colunas.
    Definir a quantidade das linhas.
    Dizer para os elementos onde devem começar e terminar.
    Definir espaçamento entre linhas e colunas.

    Que é possível haver um grid dentro de outro.
    Calcular largura.

    Centralizar conteúdo.
    Adicionar bordas.
    Aplicar estilo no hover do mouse.
    Adicionar símbolo de copyright.

    Utilizar media queries para deixar site responsivo.
    Aplicar diferentes regras para diferentes telas.